За какое время происходит добавление элемента в двусвязный список?
3
за O(n)
за O(1)
за O(n^2)
1
За какое время происходит удаление элемента из двусвязного списка?
3
за O(1)
за O(n)
за O(n^2)
2
За какое время происходит добавление/удаление в начале списка?
3
за O(1)
за O(n)
за O(n^2)
1
Какие из данных утверждений верны?
4
Каждый элемент списка содержит ключ, который идентифицирует этот элемент.
В двусвясзном списке элементы можно добавлять в любое место за константное время.
В двусвязном списке каждый из элементов содержит информационную часть и указатель на следующий элемент.
В последнем и первом узле списка один из указателей нулевой
9
Любой список является связным?
2
да
нет
2
Какие из данных утверждений верны?
3
Любой список является упорядоченным
Размер двусвязного списка должен быть известен заранее
Указатель на голову в двусвязном списке не обязан указывать на начало списка
5
Над списком была произведена операция добавления в начало и операция добавления после пятого элемента, что будет выполнено быстрее?
3
Операция добавления в начало будет быстрее
Операция добавления после пятого элемента будет быстрее
Они обе будут выполнены за одно и тоже время
2
В программе списокпредставлен указателем указателем на начало и на его хвост, в нем 10 элементов, над ним была произведена операция добавленияв начало, операция добавления в конец и операция удаления 4 элемента, какие из утверждений верные?
5
Операции добавления в начало и в конец списка произойдут примерно за одно и тоже время
Операция добавления элмента в начало списка произойдет быстрее чем в конец и быстрее
Операция удаления 4 элемента будет выполняться дольше чем операция добавления в конец списка
Операция удаления 3 элемента произошла бы за то же время, что и операция удаленяи 4 элемента
Все три операции произойдут за одно и то же время
3
Какие из данных утверждений верны?
3
Обход двусвязного списка возможен как вперед, так и назад
Двусвязный список явдляется контейнером с возможностью произвольного доступа
Обход списка вперед происходит быстрее чем назад
1