За какое время происходит добавление элемента в двусвязный список?
1
+за O(n)
за O(1)
за O(n^2)
###
За какое время происходит удаление элемента из двусвязного списка?
1
за O(1)
+за O(n)
за O(n^2)
###
За какое время происходит добавление/удаление в начале списка?
1
+за O(1)
за O(n)
за O(n^2)
###
Какие из данных утверждений верны?
2
+Каждый элемент списка содержит ключ, который идентифицирует этот элемент.
В двусвясзном списке элементы можно добавлять в любое место за константное время.
В двусвязном списке каждый из элементов содержит информационную часть и указатель на следующий элемент.
+В последнем и первом узле списка один из указателей нулевой
###
Любой список является связным?
1
да
+нет
###
Какие из данных утверждений верны?
2
+Любой список является упорядоченным
Размер двусвязного списка должен быть известен заранее
Указатель на голову в двусвязном списке не обязан указывать на начало списка
###
Над списком была произведена операция добавления в начало и операция добавления после пятого элемента, что будет выполнено быстрее?
2
+Операция добавления в начало будет быстрее
Операция добавления после пятого элемента будет быстрее
Они обе будут выполнены за одно и тоже время
###
В программе список представлен указателем указателем на начало и на его хвост, в нем 10 элементов, над ним была произведена операция добавленияв начало, операция добавления в конец и операция удаления 4 элемента, какие из утверждений верные?
4
+Операции добавления в начало и в конец списка произойдут примерно за одно и тоже время
Операция добавления элемента в начало списка произойдет быстрее чем в конец
+Операция удаления 4 элемента будет выполняться дольше чем операция добавления в конец списка
Операция удаления 3 элемента произошла бы за то же время, что и операция удаленяи 4 элемента
Все три операции произойдут за одно и то же время
###
Какие из данных утверждений верны?
2
+Обход двусвязного списка возможен как вперед, так и назад
Двусвязный список явдляется контейнером с возможностью произвольного доступа
Обход списка вперед происходит быстрее чем назад